(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.) A Nato Peixe está no mercado desde 1985,
atuando no setor de pescados, investindo constantemente em
qualidade, tecnologia e recursos humanos.
Nosso mix de produtos foi elaborado cuidadosamente para
satisfazer os mais exigentes paladares, entre eles filé
de tilápia, nosso grande diferencial, desde a criação
ao abate, além de beneficiamentos também, peixes de
água doce e salgada.
Nossa tecnologia de beneficiamento está em total acordo
com os padrões exigidos pelo Ministério da Agricultura,
garantindo um padrão da mais alta qualidade.
Nossa produção se preocupa com o meio ambiente,
por isso aproveitamos e reciclamos todos os nossos
insumos restantes da produção para a fabricação de
ração.
Nossas instalações compreendem 8 mil metros quadrados de
área construída, com tecnologia de ponta e seguidos
investimentos em nosso parque industrial.
Nossa logística é proporcionar uma entrega de qualidade
rápida, pelo menor custo, por isso contamos com
uma frota própria de caminhões refrigerados, com condições
técnicas e principalmente temperaturas ideais para todos os
tipos de carga.
Contamos com mais de 100 colaboradores, formando uma
equipe global que atende desde estabelecimentos comerciais até
consumidores finais.
Temos mais de 7 mil clientes ativos em
todo o Brasil, atendidos mensalmente, nos diferentes segmentos
como food service, restaurantes, peixarias, cozinhas industriais, supermercados
e distribuidores.
Hoje somos uma das marcas mais lembradas do
segmento pelos consumidores, com certificação de origem e
em infraestrutura para atender as melhores e maiores
cadeias de supermercados nacionais.
Esse reconhecimento e credibilidade do consumidor brasileiro em
todas as regiões do país é fruto do
compromisso com nossos clientes e parceiros e dos
investimentos contínuos em tecnologia e inovação.
Uma garantia de qualidade e procedência.